Sub SERVERCOMAND (nicka, command, nickb, par1, par2, par3, Datastring)

Ogni stringa in arrivo dal server che racchiude un comando genera una chiamata a questa routine.
La variabili sono di sola lettura.
nicka....... Nick che esegue il comando
command..... Comando
nickb....... Nick a cui è riferito il comando 
par1........ Eventuale parametro aggiuntivo
par2........ Eventuale parametro aggiuntivo
par3........ Eventuale parametro aggiuntivo
Datastring.. Stringa nel formato originale

Esempio:

Sub SERVERCOMAND (nicka, command, nickb, par1, par2, par3, Datastring)

select Case command

Case "NOTICE"

Noticeform.richtextbox1.selstart =len(noticeform.richtextbox1.text)
Noticeform.richtextbox1.seltext = datastring & vbcrlf

End Select

End Sub

Annotazioni:
Per maggiori informazioni fare riferimento alle guide "Comandi IRC" e "Comandi IRCX" riportate nel menù "Tutorial".